機能一覧

  ログイン機能
    メールアドレス・passwordでログイン
    ユーザ名には社員氏名を用いる
    パスワードを忘れた場合・変更したい場合:
      メールアドレス入力後、入力アドレス宛にパスワード変更ページのワンタイムURLをメールで送信
      ワンタイムURLの有効期限は１日

  社員登録・編集・削除機能
    全て管理社員のみ使用できる
    社員登録：
      メールアドレス（重複は登録不可）
      社員氏名
      管理社員or一般社員の指定

      管理社員が上記情報入力後、メールアドレス宛に登録ページへのURLが記載されたメールが送信される。
      被登録者は送られてきたワンタイムURLから登録ページへアクセスして、パスワードを設定すれば登録完了となる。

    社員情報編集：
      氏名
      管理社員or一般社員の指定

    社員削除
      社員情報が削除される。
      削除されたユーザが投稿した口コミなどは全て残るが、ユーザ名の後ろに(退職)の表記が入るようになる

  店舗登録機能
    店舗情報：
      店名
      住所
      電話番号
      最寄り駅
      　沿線一覧から絞り込み、駅名を選択して登録する
      キーワード(複数可)
        ユーザがキーワードを登録、削除できる。重複不可
      予算（ユーザ評価予算の平均値を用いる）
      定休日
        チェックボックスから曜日を選択する。複数可
      ホームページ
        URL
      店舗登録者
        自動登録される。編集不可
      店舗情報編集履歴：
        編集箇所(定休日、ホームページなど)
        入力内容(日祝日、http://www.google.comなど)
        編集者

  店舗編集機能
    店舗情報：
      店名
      住所
      電話番号
      営業時間
        曜日をチェックボックスで選択、時間をタブからFrom-Toで指定
        同一曜日でも11:00-15:00,17:00-21:00など複数選択可能
        ホワイトリスト方式　ブラックリスト方式
      最寄り駅
        宿題
      メニュー：
        名前
        価格　　　複数登録どうする？　スマホでの優先度が高い
      キーワード(複数可)
      予算（ユーザ評価予算の平均値を用いる）　バッチ　
      定休日
      ホームページ
      店舗登録者
      店舗情報編集履歴：
        編集箇所
        入力内容
        編集者

  店舗削除機能

      ソーシャルサービスの色を強く出す為にユーザが店舗を登録・編集できるようにする。データ保全の観点は、社内向けという性質を活かす。
      店舗情報の編集履歴を作成し、遡ることができるようにする。
      編集履歴はチェックボックスで選択して同一内容を再び反映することができる(その履歴も残る)
      また、店舗情報編集履歴には編集者の名前も記録することで店舗情報編集への慎重さを促す。


  キーワードタグ機能
    一つのお店に複数設定できる(上限5~6程度?)
    ユーザがキーワードを登録する。(重複不可)

  評価登録機能
  評価編集機能
  評価削除機能
    各ユーザ1回のみの評価(編集削除可能。削除すればもう一度レビューできる)
    評価内容：
      点数(5.0点満点) (必須)
      予算(必須)
      口コミ

  写真投稿機能
    評価とは別に写真をコメント付きでアップすることができる。
    写真はデフォルトで存在するシーン一覧からカテゴライズしてアップする。
    写真を閲覧するときはこのカテゴリから絞り込む仕様になる
    シーン一覧：
      食べ物
      ドリンク
      外観
      内観
      その他

  店舗一覧表示機能
    検索機能(ソート機能と組み合わせることができる)
      店舗の評価検索機能
        評価平均点数からの検索
        評価平均は小数点第二位まで
        3.51~4.00のようなFrom-To検索

      店舗のキーワード検索機能
        キーワードタグを用いた検索
        複数キーワードでの検索可能　AND検索

      店舗の予算検索機能
        ユーザ平均予算から検索
        平均予算は10の位で四捨五入の100円刻みの表示
        ¥1000-¥1500のようなFrom-To検索

      店舗の最寄り駅検索機能
        沿線一覧から駅名をチェックボックスで選択するOR検索方式
        沿線一覧については都内近郊に範囲を限定する
        (不動産会社の物件絞り込みのイメージ)

      日時指定検索機能
        指定日時に利用可能な店舗を表示
        2017/10/10 12:00と指定すると、定休日と営業時間と照会して利用可能な店舗のみを表示する

      店舗自由ワード検索機能
        店名・最寄り駅・キーワード・メニューから部分一致で検索

      店舗お気に入り機能
        店舗検索の際お気に入りの店舗のみの表示をしたり、それに検索を組み合わせることができる
        お気に入り一覧のページも別で存在し、そちらでは店舗詳細が確認できる一覧機能の他、お気に入りの解除ができる

    ソート機能(昇順降順の変更ができる)
      店舗評価ランキング機能
        平均評価点数の大きな店舗から表示

      口コミ投稿日時順ソート機能
        評価の新しい店舗順にソートできる

      店舗登録日時順ソート機能
        登録が新しい店舗順にソートする

      平均予算順ソート機能
        平均予算が大きい(小さい)順にソートする

  店舗情報のCSV出力
  社員情報のCSV出力
